Hıdır Dır, Restourant Müdürü

Stok bilgisini tutarken yaşadığımız en büyük sıkıntı, yapının yavaş olması, rapor bakımından çok yetersiz olması ve en önemlisi rahat yönetilememesi. 
Bizim için önemli olan noktalardan bir taneside, ürünlerimizin sürekli olarak stokta mevcut olması. 
Müşteriye yok demek bizim için bir utanç kaynağıdır.

Bu durumda sizden taleplerim;
	
1.	Sınırsız Kategori, Ürün ve Alt Ürün eklenebilmeli
2.	Kesinlikle Kategori, Ürün ve Alt Ürün silinmemeli (geriye dönük raporlamalar için)
3.	Her ürün için minimum stok adedi belirlenmeli (satış için), sınıra ulaşan ürün olduğunda tanımlanan kişi yada departmana uyarı gönderebilmeli
4.	Barkod okuyucu kullanılacağı göz önüne alınmalıdır.
5.	Geniş Raporlama seçenekleri sunulmalı.


Şahabettin Kesmeşeker, Garson

Müşteriden sipariş alırken en çok zorlandığımız 2 şey var. 
Bunlardan birincisi kağıt ve kalem kullandığımız için değişiklikler üzerini çizme ve yeniden yazmayla mümkün olması ve siparişini alacağımız ürünün elimizde ne kadar olduğunu o an bilemememiz. 

Tüm garson arkadaşlar adına sizden istediklerimiz;

1.	Siparişi daha pratik bir yolla müşteriden alabilmeliyiz
2.	Aynı anda 2 garson aynı masaya sipariş girememeli
3.	Siparişini vereceğimiz ürünün mevcut olup olmadığını bilmeliyiz


Nil Martıbacak, Kasiyer

Hesap kesiminde yaşadığımız en büyük sıkıntı, hesabın küçük küçük kağıtlarda tutulması. 
Buna karşılık birde yazarkasa kullandığımızdan işlemin uzaması. 
İstediğimiz tüm işlemlerim tek yerden yapılabilmesi. 

Bu durumda sizden istediklerim;

1.	Tüm sok bilgisini görülebilmeli
2.	Hesap kesimi yapıp fiş çıkarabilmeli
3.	İlgili departmandan Ürün talebi yapabilmeli
